<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition 
    xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
    xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
    template="template.xhtml"
    xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
    <ui:define name="cocina">
    <h:head>
            <title>Cocina</title>
        </h:head>
        <style>
            #body {
                background-color: white;
            }

            p {
                font-family: Times New Roman;
                font-size: 20px;
            }
            #h3 {
                font-family: Times New Roman;
                font-size: 30px;
            }
        </style>
        <h:body>
            <h:form>
                <p:outputPanel deferred="true" deferredMode="visible">
                    <center>
                        <h3 id="h3">Cocina</h3>
                        <div style="height:10px"></div>
                        <p:contentFlow>
                    <p:graphicImage value="/resources/images/cocina4.jpg"
                                    styleClass="content" title="Práctica de preparacion de alimentos"/>
                    <p:graphicImage value="/resources/images/cocina2.png"
                                    styleClass="content" title="Elaboracion de comida ecuatoriana"/>
                    <p:graphicImage value="/resources/images/cocina5.jpg"
                                    styleClass="content" title="Elaboracion de plato"/>
                    <p:graphicImage value="/resources/images/cocina6.png"
                                    styleClass="content" title="Práctica de cocina"/>
                    <p:graphicImage value="/resources/images/cocina1.png"
                                    styleClass="content" title="Elaboracion de plato"/>
                </p:contentFlow>
                    </center>
                    <p>En el curso de Cosmetología te daremos el conocimiento sobre el funcionamiento de una cocina, desde las generalidades a las funciones específicas y la jerarquía dentro de la misma.
                    Las técnicas de cocinado de los alimentos, así como la preparación de fondos, salsas y guarniciones, manejar las diferentes herramientas y utensilios de cocina.
                     muestra los conocimientos necesarios para que domines las técnicas básicas que te permitirán realizar una gran variedad de preparaciones dentro de la cocina (clásica, regional, internacional o creativa), como comienzo de una fructífera carrera profesional.</p>
                    <div style="height:30px"></div>
                    <h1 id="p2">OBJETIVOS:</h1>

                    <p>•Brindar conocimientos acerca de la elaboración de una enorme variedad de platos a nivel profesional, 
                        de la aplicación de normas de sanidad en la alimentación, del manejo de técnicas de medidas y cantidades 
                        para aplicar los conocimientos como base para el desarrollo laboral en restaurantes, rotiserías, clubes, hoteles, fábricas, cantinas, cruceros o de forma independiente gestionando su propia empresa. </p>
                    
                    <p>•Conocer y aplicar nuevas líneas de trabajo, para dominar las distintas técnicas culinarias existentes en la cocina nacional e internacional, así como en la cocina tradicional y contemporánea.</p>
                   
                    <p>•Estimar y gestionar materias primas y calcular costes, considerando todos los factores implicados, desde la adquisición de las materias primas básicas, pasando por proveedores hasta el producto final, incorporando conceptos de estrategia, administración y marketing.</p>
                    
                    <p>•Demostrar un dominio fluido y práctico del inglés dentro del sector gastronómico que le permita desempeñar sus funciones en el extranjero o trabajar con personal de habla inglesa.</p>
                    
                    <p>•Adquirir conocimientos para aprovisionar, conservar y manipular diferentes materias primas, diseñando y realizando menús que cumplan los estándares de calidad de cada mercado.</p>
                    
                   <div style="height:30px"></div>
                    
                 </p:outputPanel>

                <br></br>
            </h:form>
        </h:body>
 </ui:define>
</ui:composition>

