<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition 
    xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
    xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
    template="template.xhtml"
    xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
    <ui:define name="objetivos">
        <h:head>
            <title>Objetivos Institucionales</title>
        </h:head>
        <style>
            #body {
                background-color: white;
            }

            p {
                font-family: Times New Roman;
                font-size: 20px;
            }
            #h3 {
                font-family: Times New Roman;
                font-size: 30px;
            }
        </style>
        <h:body>
            <h:form>
                <p:outputPanel deferred="true" deferredMode="visible">
                    <center>
                        <h3 id="h3">Objetivos Institucionales</h3>
                        <div style="height:10px"></div>
                        <p:graphicImage value="/resources/images/objetivos.png" style="height: 190px"/>
                    </center>
                    <h1 id="p2">OBJETIVO GENERAL:</h1>
                    <p>Formar artesanos calificados y cualificados con alto nivel humanístico y ciudadano que satisfagan las 
                        necesidades de mano de obra en actividades productivas y de servicio demandadas por la sociedad.</p>
                    <div style="height:30px"></div>
                    <h1 id="p2">OBJETIVO ESPECÍFICO:</h1>

                    <p>- LABOR SOCIAL Y CULTURAL.</p>
                    <p>Propiciar e incentivar a las y los participantes para que evidencien sus capacidades en los eventos culturales y 
                        sociales que se desarrollen en el Cantón, tales como: Ferias, Navidad, Día del Artesano, entre otros.</p>


                    <p>- LABOR DE IMPLEMENTACIÓN E INFRAESTRUCTURA.</p>
                    <p>Implementar espacios adecuados, maquinarias y equipos necesarios, 
                        a fin de optimizar el desenvolvimiento formativo del Centro.</p>


                    <p>- LABOR TÉCNICA ANDRAGÓGICA – PEDAGÓGICA.</p>
                    <p>Mejorar y profundizar en los instructores, facilitadores y personal administrativo la importancia de la formación artesanal, 
                        capacitándoles mediante: charlas, talleres, conferencias, seminarios, etc.</p>


                    <p>- LABOR EN BENEFICIO DE LA COMUNIDAD.</p>
                    <p>Programar actividades en conjunto en el que participen los Instructores, Formadores, personal administrativo, participantes, 
                        padres de familia y la comunidad en las fiestas de Manta, Día del Artesano, Día de Civismo y otras actividades.</p>

                    <div style="height:30px"></div>
                    <center>
                        <h3 id="h3">Valores Institucionales</h3>
                        <p:graphicImage value="/resources/images/valores.png" style="height: 190px"/>
                    </center>
                    <p> 1.	Ética y moral Profesional.</p>
                    <p> 2.	Compromiso ciudadano.</p>
                    <p> 3.	Solidaridad.</p>
                    <p> 4.	Responsabilidad social.</p>
                    <p> 5.	Equidad social.</p>
                    <p> 6.	Respeto.</p>
                    <p> 7.	Justicia social.</p>

                    <div style="height:30px"></div>
                    <center>
                        <h3 id="h3">Fortalezas</h3>
                        <p:graphicImage value="/resources/images/fortaleza.png" style="height: 190px"/>
                    </center>
                    <p> 1.	Actitud favorable y Actitud Motivadora a los Instructores.</p>
                    <p> 2.	Formación en valores éticos y morales.</p>
                    <p> 3.	Predisposición del personal formativo a la capacitación.</p>
                    <p> 4.	Colaboración plena de los participantes.</p>
                    
                    <div style="height:30px"></div>
                    <center>
                        <h3 id="h3">Oportunidades</h3>
                        <p:graphicImage value="/resources/images/oportunidades.png" style="height: 190px"/>
                    </center>
                    <p> 1.	Contribuir al desarrollo del país en las diferentes ramas artesanales.</p>
                    <p> 2.	Apoyo de diferentes instituciones tanto públicas como privadas de la creación del Centro de Formación.</p>
                    <p> 3.	Demanda de trabajo, por la numerosa población del sector.</p>


                </p:outputPanel>

                <br></br>
            </h:form>
        </h:body>
    </ui:define>
</ui:composition>

